'Dia akan membaca.'
'Dia akan melempar.'
'Hari ini adalah hari
pertamaku di pengadilan.'
'Seorang wanita Pengacara
mampu melawan...
...sebuah kasus dengan
banyak kesulitan hari ini.'
'Tetapi dia tidak bisa pergi ke
ruang sidang dan melawan kasus ini.'
'Mengapa?  Karena kamu.'
'Hari ini seorang wanita Pengacara
telah bekerja keras di bidang yang sama...
...seperti yang dilakukan
Pengacara laki-laki.'
'Tetapi dia tidak
mampu melawan...
... kasus dan tunjukkan
kemampuannya.  Mengapa?'
'Karena Anda melakukan
penyelesaian di luar pengadilan.'
'Dengan melakukan ini, jika
kamu merasa bahwa Bondita...
...akan mundur maka kamu
tahu ini tidak akan pernah terjadi.'
'Saya telah memutuskan untuk tinggal di sini.'
'Aku akan berlama-lama di sekitarmu.'
'Aku akan pergi kemanapun kamu berada.'
'Untuk menghadapimu.'
'Kaulah yang pernah berkata...
...bahwa ada dua solusi
untuk setiap masalah.'
'Satu untuk melarikan diri.'
'Atau menghadapinya.'
'Dan Bondita Das bukan seorang pengecut.'
'Jadi aku akan bertarung.  Dalam hidup...
...dan ruang sidang juga.  Saya
telah belajar untuk menang dari Anda.'
'Jadi aku tidak akan
pernah dikalahkan olehmu.'
'Muridmu yang keras kepala, Bondita.'
'Akhirnya aku menyuruhmu
membaca surat itu, Sakhababu.'
'Hari ini kamu tahu bagaimana perasaanku.'
'Segera, aku akan
mengetahui pemikiranmu juga.'
Saya telah mengambil keputusan
yang tepat bertahun-tahun sebelumnya.
Ya, itulah mengapa
keinginanmu terkabul.
Ya, sudah.
Tapi tidak lengkap.  8 tahun yang lalu...
...Bondita meninggalkanku
sendirian di tenda...
...dengan Sakhababu-nya.
Tetapi saya...
...jangan biarkan siapa
pun melihat lukaku.
Dan saya datang ke sini,
sebagai menantu rumah besar ini.
Untuk menambahkan bahan
bakar ke api dalam permusuhan...
...Roy Choudhary dan keluarga Das.
Dan lihat...
...permusuhan kedua keluarga...
...telah membangun tembok...
Pengacara dari Tulsipur telah
menang selama tiga tahun terakhir.
Kompetisi tahun ini...
... dalam waktu satu bulan.
Setiap hari pengacara...
...mempersiapkannya dan dia...
...mengajari mereka
bertarung pedang menurutku...
...tahun ini, Pengacara...
ikatan...
...semuanya telah berubah sekarang.
Sakhababu Anda adalah Pengacara sekarang.
Dia sangat galak sekarang...
...dia bisa membakar segalanya
menjadi abu kapan saja.
Aku butuh restumu
hari ini, Dewi Durga.
Saya akan sangat membutuhkannya hari ini.
Semoga Anda menang.
Berkat Dewi Durga...
... bersamamu.
Pendeta, sesuai keinginan paman...
...penghormatan setiap bulan...
...akan dilakukan dengan
ketat seperti biasanya.
Tentu, Pengacara!
Sakhababu, aku sangat takut
melihatmu membawa pedang.
Pertarungan pedang perlu fokus...
...dan kewaspadaan.
Jika perhatianmu terganggu...
...tenggorokanmu akan digorok.
Apakah Anda ingin menang atau kalah?
Apakah kamu ingin kalah?
Anda ingin menang, bukan?
Datang!
Saya akan mengajari Anda
beberapa trik pertarungan pedang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Bondita?
Anda tidak tahu apa-apa tentang pedang.
Kembali seperti ini.
Ayo!
Cobalah adu pedang denganku.
Seperti ini.
Mengapa tanganmu gemetar?
Apakah kamu demam?
- 'Bagaimana aku memberitahumu...
...bahwa aku tidak bisa menyerangmu.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
'Bagaimana aku memberitahumu...
'...bahwa aku tidak bisa menyerangmu.'
'Tidak pernah!'
'Aku akan menyentuh kakimu.'
Jangan takut.
Tidak takut.  Serang aku.  Datang.
'Terima kasih banyak, ibu Durga.'
'Aku harus menyentuh kaki guruku.'
'Bagaimanapun dia adalah guruku.'
'Berkahnya sangat
penting bagi saya.'
'Terima kasih, ibu Durga!'
Bangun.
Haruskah aku mengingatkanmu lagi...
...tentang tugas seorang istri?
Saya bertindak di luar untuk
menjadi suami tercinta Anda.
Jangan berpikir itu...
...kebenaran.
Sepatu itu harus dipakai...
...hanya di kaki.
Mendengarkan!  Kapan kamu akan kembali?
Lihat...
...kamu seharusnya mengkhawatirkan
adikmu dan bukan aku.
Apa yang terjadi dengan Tapur?
Saya berbicara tentang Bondita.
Saya tidak menerima dia sebagai saudara perempuan saya.
Saya tidak peduli sama sekali.
Bahkan aku tidak peduli...
...jika kamu hidup atau mati.
Tapi aku peduli...
...tentang apa yang dilakukan Bondita.
Anda masih menyukai Bondita!
Perhatikan baik-baik wajah Anda.
Lihat!
aku memikul beban itu...
...hubungan buruk kami
selama bertahun-tahun.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan...
...bahwa setelah semua ini...
...Bondita masih ingin
berhubungan dengan Anirudh.
Saya tidak bisa melupakan itu.
Lukanya sangat dalam dan saya
sudah membawa obat untuk itu.
Kalau tidak, lukanya akan semakin membusuk.
Sepertinya kamu belum datang
untuk belajar pertarungan pedang.
Siapa kamu?
Anda harus memutuskannya.
Kamu ingin percaya aku ini apa?
Sebuah luka...
...atau obat-obatan, Sakhababu.
'Kamu adalah Sakhababu-ku untuk selanjutnya.'
'Jadi aku adalah Sakhababumu dan kamu...
...adalah Sakhi-ku.'
Bondita.
Kecuali kamu
menjawab pertanyaanku...
...Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Tidak ada gunanya
menjawab pertanyaan Anda.
SAYA...
Penderitaan ini...
...inilah jawabanmu.
Berangkat dari sini.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun...
...selain rasa sakit dan kesedihan.
Kamu menerima
hubungan kita dulu, lalu...
...Aku siap menerima
banyak luka karenanya.
Jawab saja pertanyaanku sekali saja.
Aku akan dengan senang hati
menawarkan hidupku padamu.